Git
Sistema de versionamento de código distribuído
CLI Command Line Interface 
GUI Graphical User Interface
Comando
Dir
Lista todos os arquivas de uma pasta, e dentro de uma pasta ou diretório selecionadas.
CD Change Directory 
Navegar entre as pastas, diretórios.

CD .. 
Retroceder Navegação
CLS Clear Screen
Limpar o terminal
Tecla TAB
Função de auto completar
MkDir Make Directory
Cria um diretório, pasta.
Echo
Printa de volta no terminal uma frase ou texto.
Del
Deleta arquivos e o que tem dentro deles. Mas não os repositórios 

	


Funcionamento
Sha1
Sha Secure Hash Algorithm (algoritmo de hash seguro)
Conjunto de funções Hash criptográficas projetadas pelas
NSA ( Agencia de segurança nacional dos EUA)
A encriptação gera um conjunto de caracteres identificador de 40
Dígitos.

Objetos Internos do Git
Blob Guarda metadados dentro dele, tipo e tamnho da string, arquivo, uma  \0  e o conteúdo do arquivo, seja texto, binário ou etc.

 Tree armazena e os Blobs diferentes.
 blob sha1 texto.txt

Commit o objeto que une tudo.

Primeiros comandos com o Git
Git Init cria um repositório.
comando ls com o comando –a mostra arquivos ocultos.

Git config configuração inicial do nome, pode ser global ou só daquele repositório git config user . email lucas@gmail.com
Git config user . name Lucas
Git status ( comando que informa o status dos arquivos e repositórios)
Mv comando para mover repositórios.

